При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", исправлено на "2024".
2. Лишняя буква "ы" в "Основныые Интрументы", исправлено на "Основные Интрументы"...
3. Пропущена буква "с" в слове "Тетирование...", исправлено на "Тестирование..."
4. Пропущена буква "w" в фразе "Командная строка Windos", правильно "...Windows"
5. Исправлено написание "Терминал MacOS", на "Терминал macOS"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", исправлено на "2024".
2. Нет кнопки возврата на главную страницу, добавила.
3. Не правильное описание команды "DIR – Изменить каталог", исправлено на "DIR-Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Не правильное описание команды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", исправлено на "DIR-Изменить каталог". 
5. Написание команд заглавными буквами вместо прописных, исправлено.
6. Неверное написание команды MAKEDIR-Создать папку, верно mkdir, исправлено.
7. Перепутаны определения команд date и time. Исправила.

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", исправлено на "2024".
2. Исправлено в заголовке написание "Терминал MacOS", на "Терминал macOS".
3. Перепутаны определения команд mv и mkdir. Исправила.
4. Исправлен знак пунктуации с "/" на "." в конце определения команды mkdir.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", исправлено на "2024".
2. Кнопка возврата на главную страницу переводила на страницу "Терминал macOS", исправила.
3. В файле git.html указаны команды для Терминала macOS. Исправила.
